Repository: marlonnn/CII.HV
Catalog: CII.LAR_Back/Res/LaserAlignment.*.resx
Languages: zh_cn

# StrAlignLaser
source: Align Laser
zh_cn: 激光校准

# StrFinish
source: Finish
zh_cn: 完成

# StrNext
source: Next
zh_cn: 下一步

# StrPreSet0
source: Remove any embryos from the field of view. Place an empty Petri dish or slide onto the microscope stage.
zh_cn: 请在视野范围内移走所有的胚胎。 请放置一个空的培养皿或玻璃片在显微镜的载物台上。

# StrPreSet1
source: The pilot is now switched on. Adjust the focus if necessary so that the Pilot laser spot appears as small as possible on the monitor. If the red spot appears too faint then reduce the intensity of the illumination or adjust the brightness of the pilot laser using the rear panel control. Click the pilot laser on screen.
zh_cn: 引导激光现在已经开启。 如果有需要，请调节焦点，以便引导激光点在控制器上显示得尽可能小。 如果红点太模糊，请降低光源的强度或者用后控制面板调节激光亮度。 点击在屏幕上的引导激光。

# StrSave
source: Save
zh_cn: 保存

# StrStepComplete
source: Calibration of the laser has now been complete. Click Finish to save the calibration.
zh_cn: 激光的调整已经完成。 点击“完成”保存校正结果

# StrStepFive
source: The pilot laser has moved. Click the centre of the pilot laser on screen.
zh_cn: 现在引导激光已移动。 对齐引导激光中心红点并点击。

# StrStepFour
source: The pilot laser has moved. Click the centre of the pilot laser on screen.
zh_cn: 现在引导激光已移动。 对齐引导激光中心红点并点击。

# StrStepOne
source: The pilot laser is in position whitch should be visible on the screen. Check you can see the pilot laser on screen. Adjust the focus if necessary so that the Pilot laser spot appears as small as possible on the monitor. If the red spot appears too faint then reduce the intensity of the illumination or adjust the brightness of the pilot laser using the rear panel control. Click the pilot laser on screen.
zh_cn: 引导激光应显示在屏幕上。 检查您是否可以在屏幕上可到引导激光。 如果有需要，请调节焦点，以便引导激光点在控制器上显示得尽可能小。 如果红点太模糊，请降低光源的强度或者用后控制面板调节激光亮度。

# StrStepSeven
source: The pilot laser has moved. Click the centre of the pilot laser on screen.
zh_cn: 现在引导激光已移动。 对齐引导激光中心红点并点击。

# StrStepSix
source: The pilot laser has moved. Click the centre of the pilot laser on screen.
zh_cn: 现在引导激光已移动。 对齐引导激光中心红点并点击。

# StrStepThree
source: The pilot laser has now moved by a small amount. Click the centre of the pilot laser on screen.
zh_cn: 现在引导激光已小量移动。 对齐引导激光中心红点并点击。

# StrStepTitleComplete
source: Laser Target Alignment - Step Complete
zh_cn: 完成

# StrStepTitleFive
source: Laser Target Alignment - Step Five
zh_cn: 步骤五

# StrStepTitleFour
source: Laser Target Alignment - Step Four
zh_cn: 步骤四

# StrStepTitleOne
source: Laser Target Alignment - Step One
zh_cn: 步骤一

# StrStepTitleSeven
source: Laser Target Alignment - Step Seven
zh_cn: 步骤七

# StrStepTitleSix
source: Laser Target Alignment - Step Six
zh_cn: 步骤六

# StrStepTitleThree
source: Laser Target Alignment - Step Three
zh_cn: 步骤三

# StrStepTitleTwo
source: Laser Target Alignment - Step Two
zh_cn: 步骤二

# StrStepTwo
source: The pilot laser has now moved by a small amount. Click the centre of the pilot laser on screen.
zh_cn: 现在引导激光已小量移动。 对齐引导激光中心红点并点击。

# StrTitle
source: Laser Target Alignment
zh_cn: 激光目标对齐
